La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Le phare de guidage.
Son faisceau indique
l'entrée de Grand Line !
Je trouverai All Blue !
Je deviendrai le Roi des pirates !
Et moi, le meilleur sabreur du monde !
Je cartographierai la Terre entière !
Euh, bah moi...
Je deviendrai
un valeureux combattant des mers !
Alors, en route !
Pour Grand Line !
"Le pressentiment
d'une nouvelle aventure.
"Une fille mystérieuse : Apis !"
Bah, où t'es ?
Où tu te caches ?
Te fatigue pas !
Y a un ouragan dehors !
Montre-toi !
Petite peste...
Aouch !
Viens là !
Je vais me fâcher si tu continues !
- Arrêtez ! Lâchez-moi !
- Ça suffit, arrête de gigoter !
Qu'est-ce que vous me voulez ?
Fouillez tout le navire !
Et pas de brutalité,
ce n'est encore qu'une enfant !
Vite !
- C'est dangereux !
- Redescends, petite !
Vite, referlez la grand-voile !
Protège-moi, Ryûji.
Non, c'est trop dangereux ! Arrête !
Cette gamine est peut-être la clé
qui manquait
pour trouver les os de Dragon
que l'on cherche depuis tant d'années !
Est-ce qu'au moins vous comprenez
Bon... Erik !
Que puis-je pour votre service ?
Nous avions enfin une piste
pouvant mener à la vie éternelle,
il n'est pas question qu'on la perde !
Rejoins la flotte et retrouve la gamine,
coûte que coûte !
Si je peux me permettre,
rechercher des gens
ne fait pas partie de mon contrat.
Si c'est une prime que tu veux,
tu l'auras !
Nami !
C'est encore loin, Grand Line ?
- Un peu de patience !
- Ok !
Quelle belle journée !
C'est quoi, ça ?
Hé !
Il y a une volée d'oiseaux à bâbord !
- Des oiseaux ?
- Ouais.
Une barque, peut-être ?
Ou bien alors un cétacé...
Qui dit nuée d'oiseaux marins
dit généralement banc de poissons.
Des poissons ?
Luffy ! Va pêcher le déjeuner !
Pas de problème !
Gum Gum...
- Ouah ! Belle extension !
- Y a pas à dire, il est pratique.
Mi... Minute !
Comment tu le réceptionnes après ?
Oups... Désolé, Zoro...
Espèce d'abruti !
Un jour, je vais vraiment finir
par le découper en rondelles...
Hé, regardez ça.
C'est pas un poiscaille !
- C'est une fillette !
- Ah ouais ?
Une sirène ? Où est sa queue ?
Toi, alors ! Tu trouves
qu'elle ressemble à une sirène ?
Que faisait-elle, seule dans une barque,
au milieu de l'océan ?
Aieuuuh !
Tu as repris tes esprits ?
Tu es plus en forme que je le croyais.
Ça va, tu n'as mal nulle part ?
Je parie que tu as faim !
Je te prépare une bonne soupe !
Tu es une naufragée ?
Tu t'en sors bien, dis donc.
Tu t'appelles ?
Lorsqu'on demande son nom à quelqu'un,
on se présente d'abord !
Tu as raison, je m'appelle Nami.
- Le garçon au fourneau, c'est Sanji.
- Salut !
Celui qui n'a pas l'air commode,
c'est Zoro.
Silence !
Quant à celui
que tu as assommé, c'est Usopp.
- Et enfin...
- Moi, c'est Luffy !
Je suis le capitaine
de ce bateau pirate !
On fait route vers Grand Line !
- Un problème ?
- Tu peux plus bouger ?
Et on en fait quoi ?
Alors ça, bonne question...
Que va-t-on faire d'elle ?
On verra ça demain !
Pourquoi...
Qu'ai-je fait pour mériter ça ?
Je réussis enfin à me tirer des griffes
de cette Marine de malheur...
Et tout ça pour quoi ?
Finir aux mains d'affreux pirates !
Je dois être maudite...
Ça fait mal...
C'est encore toi,
Luffy ?
J'ai beau te prévenir, tu persistes...
Quand vas-tu retenir la leçon ?
Que fais-tu là, toi ?
Trop bon !
Évidemment, c'est bibi qui l'a fait.
T'as pourtant rien avalé aujourd'hui.
Si tu te décides pas,
l'autre goinfre va tout manger.
Puisque t'en veux pas !
- Bas les pattes !
- Hein ?
C'est délicieux !
Évidemment !
J'ai choisi le cuistot en personne !
Je n'avais jamais
rien mangé de si bon !
Non, juste deux marmites entières !
Ah oui, tu crois ?
Le mot "pirate"
t'a glacé le sang, c'est ça ?
Eh... Eh bien...
Il faut dire qu'à notre époque,
c'est plutôt normal comme réaction.
- Vous n'allez pas me vendre ?
- Mais non !
Vous avez tous des sales têtes,
c'est pour ça !
Tu t'es pas vu, mon gars !
Allons, arrêtez vos gamineries !
Nous n'avons rien à voir
Alors, ne t'en fais pas.
- Encore !
- Mais certainement.
Qu'est-ce que c'est ?
Hé ! Qu'est-ce que tu fiches ?
Hein ?
Les amis ! Le petit déjeuner est servi !
- Ah ouais ? On passe à table ?
- Je me demande de quoi ça a l'air !
Tu as fait ça toute seule ?
En tout cas,
ça m'a l'air très original...
À l'attaque !
C'est pour vous remercier
de m'avoir sauvée et donné à manger !
Et désormais, j'aiderai aux corvées !
En voilà, une bonne nouvelle !
Merci beaucoup !
C'est comestible, au moins ?
Fais pas ton ronchon ! Avale !
Ah bon ? C'est bon, pourtant !
Oui, je suis sûr
que c'est meilleur que ça en a l'air !
Vraiment ?
Au feu !
Pas possible !
Tu n'es pas la première, tu sais.
Désormais, tu feras plus attention.
Hé ! La petite s'est donné du mal,
alors finissez votre plat !
Mais, au fait...
Comment tu t'appelles ?
Apis a cuisiné
en y mettant tout son cœur !
Alors je veux voir personne
en laisser dans son assiette !
Je te ferai un bon petit plat, après ça.
La cuisine n'est pas vraiment mon fort.
Mais je voulais me rendre utile !
Allons, ce n'est rien !
C'est l'intention qui compte !
Si tu veux bien,
je continuerai à cuisiner.
Ah bon ? C'est bon, pourtant !
Toi alors...
J'aurais rien contre un petit rôti,
après.
Mais dis-nous...
Que faisais-tu au milieu de l'océan ?
Un navire de la Marine ?
Oui, le soir de la tempête.
Tu as pris une barque
avec cette mer démontée ?
Tu as un sacré cran, dis donc.
- Et on peut savoir ce que t'as fait ?
- Hein ?
Si tu as dû t'échapper de ce navire,
c'est que tu ne devais pas y être
en simple passagère.
Eh... Eh bien, je...
- Tu rigoles ?
- C'est bon, lâchez-la.
Si elle ne veut rien dire,
n'insistons pas.
Elle a sûrement ses raisons.
Oui, bien sûr.
Mais est-ce qu'on peut au moins savoir
d'où tu viens ?
Hein ? Euh, oui...
Je suis une habitante
de l'île du Vaisseau de Guerre.
L'île du Vaisseau de Guerre ?
- Tu connais ?
- Non. Je vais chercher.
Pourquoi elle s'appelle comme ça ?
C'est parce que sa forme
ressemble à s'y méprendre
à celle d'un vaisseau de guerre.
- Ah ouais ? Trop fort !
- Ça y est, je l'ai trouvée !
Nous sommes à peu près ici,
ce n'est donc pas très loin.
- Qu'en dis-tu ?
- Hein ?
Tu veux qu'on te ramène là-bas ?
Parce que si tu restes avec nous,
c'est Grand Line qui t'attend.
Eh bien...
Vous avez déjà fait beaucoup pour moi,
mais...
Je veux rentrer chez moi !
Désolée...
Je dois vous paraître égoïste.
Vous pourriez peut-être me confier
à un navire faisant route vers l'ouest.
Après, je me débrouillerai...
Ce serait bien trop galère... Vraiment !
Les navires ne voudront jamais
se laisser aborder par un bateau pirate.
Et puis, nous ne sommes pas pressés.
- On va te ramener.
- Oui ?
En tout cas, c'est ok pour moi.
Et toi, capitaine ?
Ouais, ça me va aussi.
- Et puis, Grand Line est juste à côté !
- J'ai hâte de voir cette île...
- C'est décidé alors.
- Vraiment ?
Vous allez me ramener chez moi ?
- Ouaip.
- Youpi ! Merci beaucoup, Luffy !
Youpi !
Youpi ! Ce que je suis contente !
Merci du fond du cœur ! Vraiment !
Pour vous remercier,
je ferai la cuisine tous les jours !
Bah pourquoi ?
Vigie au rapport !
Navire droit devant, à treize heures !
C'est une caravelle de moyen tonnage
avec un crâne sur la grand-voile !
Des pirates ?
Erreur, cet emblème n'appartient pas
à du menu fretin...
Mais à Luffy au chapeau de paille.
Sa tête vaut 30 millions de berry !
Oui, j'en ai entendu parler...
Malgré toute cette armada,
nous sommes toujours bredouilles.
Il se peut très bien
qu'ils aient repêché la fillette.
Cela ferait tache,
vous ne trouvez pas, commandant ?
Saisissez-vous de ce navire !
Bizarre,
j'ai un drôle de pressentiment.
Ohé !
J'aperçois des voiles à l'arrière !
Oh non, ça craint !
Des bâtiments de la Marine !
- La Marine ?
- Et puis, y a pas qu'un navire !
Mais oui, c'est vrai !
Que fait une telle flotte par ici ?
De quoi ? Un problème ?
Ils sont à mes trousses, c'est ça ?
Ils savent de quoi je suis capable,
c'est pour ça !
Je suis trop balèze !
T'as fini, oui !
Qu'y a-t-il ?
Ils sont du 8e régiment de la Marine !
C'est elle ! Je l'ai vue !
La fillette est bien à bord !
- Comment ?
- Qu'est-ce que je vous disais...
Votre orgueil s'en remettra-t-il ?
Remarquez,
si faute à votre incompétence,
elle nous avait échappé,
elle, l'unique indice
menant aux os de Dragon,
je n'ose imaginer
la fureur de l'amiral Nelson.
Armez les canons !
Nous allons stopper ce navire !
Ils ouvrent le feu !
Oyez, du navire pirate !
Arrêtez-vous immédiatement !
Notre prochain tir
ne sera pas un coup de semonce !
Si on s'arrête, on sera exécuté !
On fait quoi, Luffy ?
On fonce dans le tas ?
- Ouais, allons-y !
- Ouh, là ! Pas si vite !
- Y a pas un plan ?
- Apis, va à l'intérieur.
Ah bon, je reste là ?
Ok, comptez sur moi !
- Apis, qu'y a-t-il ?
- Le vent va se lever.
Un vent violent !
- Hein ?
- Dépêchez-vous !
À tes ordres, Nami chérie !
- Que se passe-t-il ?
- Une bourrasque arrive !
On va s'en servir pour fuir !
Attaquer de front une telle armada
serait un vrai suicide !
Mais non, voyons...
La voilà !
Ils ont accru leur vitesse
et changé de cap !
- Comment ?
- Ils font route plein sud !
Plein sud ? Impossible...
Ce qu'on va vite !
Géniale, cette "bourrasque" !
Regarde, Luffy !
On est en train de les semer !
Héhé ! Plus vite, bande de tortues !
Distancés par une petite caravelle...
Vous n'êtes que des lambins...
Les petits navires sont plus maniables !
Je n'ai que faire de vos excuses !
Un instant, commandant !
Pourquoi abandonnez-vous ?
Si nous continuons,
nous entrerons dans Calm Belt !
- Peu importe, suivez-les !
- Pas question !
Vous n'avez pas l'air
de bien saisir la situation !
Cette gamine ne doit en aucun cas
nous échapper !
J'assumerai mes responsabilités !
Alors quoi que vous disiez,
cette poursuite s'arrêtera là !
La Marine a abandonné la chasse !
Elle a eu peur
de se frotter au grand capitaine Usopp !
Génial !
J'ai vraiment une navigatrice de choc !
Sacrée Nami ! Tu arrives même
à prévoir l'arrivée d'une bourrasque !
Disons que...
j'ai eu une sorte d'intuition.
La modestie aussi te sied à ravir !
Allez, en route pour l'île d'Apis !
- C'est vrai ?
- Vrai de vrai !
Ouais !
Direction : l'île du Vaisseau de Guerre.
On dirait que quelque chose te tracasse.
- Je dois me faire des idées, mais...
- Mais quoi ?
J'ai l'impression
que le bateau n'avance plus du tout.
Maintenant que tu le dis,
c'est vrai qu'on est en pleine pétole.
- Un problème, Nami ?
- Nami chérie ?
Oh non...
À SUIVRE
On est pris dans Calm Belt !
T'aimes ça, nous mettre dans le pétrin !
Dites, vous ne croyez pas
qu'Apis nous cache quelque chose ?
Hé, regardez !
Y a un truc incroyable !
Ça alors, mais c'est...